-> x Virtualization

-> x.1 Abstract 

In der Informatik, versteht man unter dem Begriff der Virtualisierung, 
die Bereitstellung verschiedener Ressourcen , unabhängig von ihrer eigentlichen 
physichen Existenz. [Fussnote : http://www.kernelthread.com/publications/virtualization/]

In computer science, the term virtualization means 
the provision of various resources, regardless of their actual
physical existence.


-> x.1.1 Basic Concepts 

Um die oben beschriebene Funktion umzusetzen, versucht die
Virtualisierung, ein - oder mehrere Gastsysteme auf einem 
Wirtssystem auszuführen. 

Essentiell ist hierfür eine Abstraktionsschicht, welche 
dem Gastsystem eine Schnittstelle bietet, um bestimmte 
Instruktionen vom Wirtssystem ausführen zu lassen.  

To provide these functionality,
the Virtualization tries to 
run one or more guest systems on 
one Host system.

Essential for this is an abstraction layer, which
provides the guest an interface to execute 
certain (privileged) instructions from the host system.

-> x.1.2 General Purposes 

Die generele Absicht, in dem Einsatz von Virtualisierung, 
ist eine effiziente Auslastung der zugrundeliegenden Ressourcen. 

The general intention in the use of virtualization,
is an efficient utilization of the underlying resources.

-> x.1.3 Reallife Scenario 

Unternehmen sehen sich auch in IT-Landschaften, 
mit dem Problem konfrontiert, bestimme Dienste oder Produkte 
zum niedrigsten Preis anzubieten. 

Die Ausführung einer Anendung auf einem 
einzelnen Server ist mindestens wünschenswert, je nach Anforderungen 
sogar notwendig [Fussnote]


Companies are facing the problem, to offer a product 
at the lowest price in IT landscapes as well as in any other 
part of their business. 

The execution of an application on one
single server is at least desirable, depending on requirements
even necessary.


[Fussnote https://www.redhat.com/en/topics/virtualization/what-is-virtualization]
Wir nehmen beispielsweise an, ein Unternehmen hostet drei Anwendungen, 
jeweils auf einen eigenen Server. 

Jede Anwendung veranschlagt ein Drittel der verfügbaren 
Rechenkapazitäten. 

Hieraus folgt, dass die restlichen 
zwei Drittel nicht verbraucht werden. 

Nichtsdestotrotz, veranschlagen die jeweiligen Server, trotz der 
geringen Beanspruchung, dieselben Unterhaltskosten , als 
wären diese voll ausgelastet.
 

For example, suppose a company hosts three applications,
each on its own server.

Each application estimates one-third of the available
Computing capacity.

It follows that the remaining
two-thirds are not consumed.

Nonetheless, the respective servers rate, despite that
low maintenance, the same maintenance costs, as
they would be fully utilized.

-> x.1.4 Motivation

Virtualisierung kann das oben beschriebene und ähnliche 
Szenarien lösen, indem es Unternehmen die Möglichkeit verschafft 
ihre Ressourcen , gemäß den Ansprüchen einer Anwendung hin 
zu partitionieren. 
 

Somit kann die Auslastung der gegebenen Ressourcen gesteigert werden, 
um die Neuanschaffung, sowie deren Unterhalt zu verhindern. 

 
Virtualization can solve the problem, described above, 
by giving companies the opportunity to partition.
their resources, according to the requirements of an application.
 

Thus, the utilization of the given resources can be increased,
to prevent the purchase and their maintenance.